Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Bien le bonjour. Comment allez-vous ?
C'est quoi, ce délire ? C'est qui, lui ?
Eh bien, ils sont impitoyables.
Que vois-je ? Une sublime demoiselle ? Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Arrête ça, sac d'os lubrique !
Hé, luffy ! C'est quoi, ce machin ?
Il est rigolo, non ? Je l'ai recruté.
Sûrement pas, hors de question.
Allons, ne nous échauffons pas.
Passons plutôt à l'intérieur pour souper.
C'est pas à toi de décider !
Il est trop drôle.
Le fruit de la résurrection ?
Ce fruit de la résurrection, donc...
M'a permis de ressusciter. Enfin, de revenir à la vie plutôt.
Son pouvoir fort étrange donne deux vies à son consommateur.
Un homme ressuscité !
En y regardant mieux,
tu n'as pas d'ombre non plus !
Horreur, c'est vrai ! Mais qu'es-tu exactement ?
Si je devais vous raconter par le menu tout ce qui m'est arrivé depuis que je suis ici,
cela prendrait bien trop longtemps.
Eh Ben quoi ? Qu'y a-t-il ?
Un fan... un fan...
Un fantôme !
Il y a quelque chose !
- Vade retro... - J'ai peur !
C'est un fantôme ?
Trop bien !
Il se sauve.
Une onde de choc ?
Oh non...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Depuis quand y a une île, ici ?
C'est l'île fantôme qui dérive sur les flots.
Thriller bark.
"Thriller... bark" ?
"Les phénomènes étranges se succèdent. Débarquement à thriller bark !"
Attendez un peu. Le log pose n'a aucune réaction.
C'est bien normal.
Cette île dérive depuis la lointaine west blue.
Depuis west blue ?
Oui.
Minute, Toto. Tu vas où, comme ça ?
Il n'y a pas à dire, c'est vraiment un jour faste.
En plus de rencontrer des gens, mon vœu est enfin exaucé.
Sacrée détente.
Comme je ne suis plus qu'un sac d'os, je suis bien léger.
Chers amis, brisez la porte qui de trouve derrière votre navire et fuyez sur-le-champ.
Ne jetez l'ancre ici sous aucun prétexte.
Pour ma part, je suis extrêmement heureux de vous avoir rencontrés.
Je n'oublierai jamais ce délicieux repas.
Au revoir, si la chance le veut. Nous nous croiserons à nouveau.
Attends ! Reviens, brook !
- Il a mangé un fruit ! - Sauter à l'eau, c'est suicidaire.
- Il court sur l'eau ? - Trop bien !
Trop fort !
C'est pas tout ça, luffy, mais mieux vaut suivre ses conseils.
Je ne sais pas trop ce qui se passe, ici,
mais cette île a l'air terrible.
Hein ? T'as dit un truc ?
Il veut accoster !
Déjà, ça rime à quoi, une île fantôme ?
Dites, où est passé le fantôme qu'on a vu à l'instant ?
Il est encore à bord ?
Non, il est parti vers l'île.
Il doit y habiter.
Dites, la grosse onde de choc qu'on a ressentie tout à l'heure.
Et si c'était le bruit de la porte-mâchoire se refermant ?
Je crois bien que cette bouche nous a avalés.
On nous a gobés ?
Difficile à dire, avec ce brouillard. Mais le mur qui part de la porte
semble faire le tour de l'île.
Donc, pour faire court, notre navire est piégé dans l'enceinte qui entoure l'île.
Je vois, c'est pour ça que le squelette nous a conseillé de fuir en vitesse.
Cette île dériverait artificiellement ?
Pourquoi ?
Si c'est une île flottante et qu'on est en haute mer, pas moyen de jeter l'ancre.
Hé ! S'arrêter ici, c'est pas une option !
On doit se carapater, et vite !
Les amis, j'ai bien peur de faire une crise de "n'allons-pas-sur-l'île."
Moi aussi, je crois que j'ai ça.
Allez hop, on accoste.
Toi, t'es en pleine crise de "partons-à-l'aventure" !
Mais réfléchis un peu ! Regarde bien, luffy.
Ces bâtiments sont super lugubres.
C'est un manoir hanté 100 % authentique !
Je crois que tu sous-estimes gravement la puissance des esprits malins.
De quoi tu parles ?
Je suis fin prêt. Je vais pouvoir attraper ce fantôme, et on le gardera.
Il se fiche du monde !
Et surtout, je vais récupérer un précieux compagnon.
Sanji, fais-moi un casse-croûte !
Un compagnon ? Je suis pas d'accord, moi !
Avec un squelette à bord, je ne trouverai plus le sommeil !
Le casse-croûte est prêt.
Luffy, franky... Je vous confie ma Robin d'Amour. Prenez soin d'Elle.
Une aventure sur une île inconnue, voilà qui me botte.
Quoi, tu veux y aller aussi, Robin ?
J'aime bien les frissons.
Bon, les petits.
Il va bien falloir un canot pour accoster sur le rivage.
Mais je vous ai réservé une surprise de derrière les fagots.
Il s'agit du soldier dock system, channel 2.
Channel 2 ?
Eh oui.
Il y a cinq channels en tout.
Le channel 0 est divisé en deux, puis viennent le 1, le 2,
le 3 et enfin le 4.
Pour chaque dock, un truc spécifique.
Minute.
Tu nous as montré les roues du 0, du 1 et du 3, mais...
T'avais dit que les docks 2 et 4 étaient encore vides.
Normal, c'était une surprise.
Ceux qui veulent pas débarquer peuvent faire un tour d'essai.
Soldier dock system, channel 2 ! Lancement.
Qu'est-ce qui va jaillir de là ?
Un canot à vapeur à quatre places : Le ravitailleur mini-merry n° 2.
C'est notre bon vieux merry ! Il s'est réincarné en canot !
Il est tout petit, mais on se croirait sur le merry !
C'est bon, j'ai pigé le truc.
Hé ! Ho ! On est mal, là !
Ça ira, fais-moi confiance.
Tu nous avais caché un si joli cadeau...
Merci de tout cœur, franky.
Avec un canot pareil, faire les courses devient un plaisir.
À mon tour, laissez-moi l'essayer !
C'est super attentionné.
Patience, chapeau de paille.
On va bientôt monter à bord.
Laisse-les d'abord se faire plaisir un Max.
C'est tout, pour les surprises ?
Ouais.
Avec les channels 1 et 3 que vous avez déjà vus, vous connaissez tout.
Channel 0 : Les roues à aubes de soutien.
Channel 1 : Le waver monoplace, cheval blanc n° 1.
Channel 3 : Le sous-marin de surveillance triplace, shark submerge n° 3.
Et pour finir,
channel 2 : Le ravitailleur quadriplace, mini-merry n° 2.
Pour l'instant, voilà en quoi consiste le soldier dock system.
Disons qu'il s'agit de soldats venant aider le sunny pendant la traversée.
J'adore vraiment ta manière de penser !
Franky, toi alors ! Grand machin !
Cette semaine encore je suis le nec plus ultra des mecs !
Super !
Nami ?
Nami, ça va ?
Que s'est-il passé ?
Que font-ils, encore ?
Avec la brume, on voit rien.
En tout cas, ça venait de l'île.
Vous, là !
Laissez-moi vite la place à bord du mini-merry !
Saleté ! Inquiète-toi un peu pour nami !
Et toi, t'aurais pas oublié les deux autres ?
C'était peut-être son cri de mort ? La malédiction d'un spectre l'aura tuée.
Arrête ! Ne parle pas de malheur.
- Ben quoi ? - Personne n'a touché à l'ancre.
Je viens de le construire, le mécanisme n'a pas pu lâcher.
En tout cas, remontons-la. Sinon, le navire va gîter.
Et ça, quelqu'un y a touché ?
Non, personne s'en est approché.
Luffy, ça va pas bien ? C'est pas le moment de faire le cake !
Non, non !
J'ai rien fait, c'est pas moi.
Attention !
Tu nous fais quoi exactement, là ?
Désolé, mon sabre est parti tout seul...
C'est louche.
Ce qui signifie que sur ce pont, en plus de nous quatre...
Il y a quelque chose d'autre.
Y aurait donc bien un fantôme ?
Ou un type avec un bon gros pouvoir ?
J'ai senti que quelqu'un me touchait.
J'ai eu l'impression d'entendre le grognement d'un fauve.
Un fauve ?
Je m'inquiète pour nami et les autres, je vous confie le navire.
Tu fais quoi ?
Je vais sur l'île, sauver les trois autres.
Hein ?
Bouargh !
La vache ! La gamelle de la honte !
Sanji vole dans les airs ?
Que se passe-t-il ?
- Ouille... - T'as dit "bouargh".
Ta bouche ! J'aimerais t'y voir !
On veut nous empêcher de quitter le navire ?
Comment savoir ?
Mais si ce truc veut nous tuer, il a le champ libre.
- Oh... - Un souci, Robin d'Amour ?
Quelque chose m'a agrippée...
Saleté, il se croit tout permis ?
Bouargh !
J'entends bien un grognement animal.
- Quoi, encore ? - Matez ça.
Il y a des vagues étranges, dans cette enceinte.
On va être emportés !
Robin d'Amour, ton assaillant ?
C'est bon, on dirait qu'il est parti.
Hep, "bouargh" !
Remonte l'ancre, le navire ne répond pas.
M'appelle pas "bouargh" !
Usopp ! Chopper !
Répondez-moi !
C'est pas bon. On va s'éloigner de nami.
- Franky ! - Ouais ?
Utilise une arme secrète !
Ok, j'ai un truc super : La piscine escamotable surprise !
Ça a l'air bien drôle !
Mais là, c'est débile !
Ouille...
Normal que tu aies mal.
On a dégringolé de tout là-haut,
tous les trois.
Où sommes-nous ?
- On est sur l'île fantôme. - "Fantôme" ?
Arrêtez de faire ça ! C'est déjà flippant, n'en rajoutez pas.
Tout de même, comment on a fait pour arriver là ?
Je m'amusais trop avec le mini-merry, on s'est échoués sur la berge.
Je me la suis jouée, j'ai foncé, et on s'est écrasés.
On a été éjectés par-dessus bord tous les trois.
Et hop, nous voilà au fond du trou.
C'est ma faute, mais comme je suis chou, je suis toute pardonnée.
Je vais t'en coller une, oui !
Désolée déjà, quelle idée de construire une telle fosse tout au bord de l'île.
Cette île est louche.
C'est une mesure défensive.
C'est une chance que le fond n'ait pas été garni de pieux en bambou.
C'est vrai.
Ces ossements nous ont sauvés en amortissant notre chute.
Oui.
Je vous ai dit d'arrêter ça !
Cela dit, on est Juste à l'entrée de l'île.
Si on reste là, les autres viendront nous récupérer.
On est en dessous du niveau de la mer, ça me fiche un peu la frousse.
Tu as raison, c'est dangereux. En plus, on ne peut pas nous voir, ici
allons au moins attendre les secours à la surface.
C'est bien beau tout ça.
Mais encore faut-il savoir comment rejoindre la surface.
C'est quoi, ce truc ? Un chien ?
Non, c'est pas un chien.
C'est quoi, alors ?
Euh... une petite seconde... Ce serait tout de même pas cer...
Cerbère ?
C'est bien cerbère !
C'est quoi, "cerbère" ?
Le chien gardien des enfers, il me semble.
Ça existe, ce machin ?
Plutôt deux fois qu'une, oui ! Et il nous course !
Ce serait les enfers, ici ?
Je veux pas le savoir !
Courez ! Si on s'arrête, il nous bouffera !
Qu'y a-t-il, chopper ?
- Qu'est-ce que tu regardes ? - "Ouh" ?
Dites, à bien y regarder...
Une des têtes est un renard !
Il a l'air peiné.
Tu crois qu'il a un complexe ?
Il est furax !
Il jappe comme un damné !
Il est bien complexé !
Pardon, pardon !
Je suis désolé !
Regardez, un escalier !
On peut rejoindre la surface !
Enfin une bonne nouvelle !
Il est collant !
C'est plus du complexe, c'est de la rage !
Bille étoile fumigène !
Il n'a pas d'odorat, ce chien ?
Il est parti.
On fait quoi ?
On s'est pas mal enfoncés dans la forêt.
Avec un tel truc qui rôde dans les parages, ça va être coton de signaler notre présence.
Je vous le fais pas dire.
T'es qui ?
Je me nomme hildon.
Vous ayant vus en bien mauvaise posture, poursuivis par ce molosse,
je me suis rapproché furtivement.
Évite, tu veux ?
Je dois vous informer du fait que ces bois, à la tombée de la nuit,
se peuplent de créatures dangereuses qu'on croirait venues d'un autre monde.
Si cela vous convient, je peux vous conduire au manoir avec mon carrosse.
"Au manoir" ?
Oui,
au manoir du dr hogback.
Quoi ?
Eh bien, chopper ?
Hogback ?
Hein ?
À suivre c'est qui, ça ?
Je pensais pas rencontrer un jour le dr hogback.
Je suis super ému.
C'est qui, ce hogback ?
Cet homme a sauvé un nombre incalculable de vies.
Ohé, chopper ! Tu m'écoutes ?
C'est une véritable légende. Je vais lui demander un autographe.
Ça suffit, écoute-moi !
Prochain épisode :
"Cet homme est un génie, à ce qu'on dit. Hogback se manifeste !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Cet homme est un génie, à ce qu'on dit hogback se manifeste